Для запуска необходимо запустить main.py. Может потребоваться установка PyQt5.

Присутствуют все пункты из базового и дополнительного функционала.

Реализована генерация с помощью DFS и минимального остовного дерева.
Дополнительно есть возможность выбора генерации начальной и конечной клеток.
Начальная клетка - выпадающий список: Corner - левый нижний угол,
Random - случайная вершина, Further - дальная от выхода клетка).
Конечная клетка - кнопка (правых верхний угол или случайная клетка с края).

Так как есть графический интерфейс,
способ генерации выбирается при помощи выпадающего списка.

Сохранение/загрузка лабиринтов в/из файлов реализована при помощи поля ввода
и кнопок сохранить/загрузить. Отображение сохранённых файлов не реализовано.
Файлы сохраняются в папке saves в директории с кодом при помощи pickle.

Есть кнопки быстрого сохранения (F5) и быстрой загрузки (F9).
При выходе любым способом и при входе с помощью кнопки "продолжить"
игра автоматически сохраняется/загружается.

Решение лабиринта подсчитывается сразу после генерации и обновляется на каждом
шаге за константу. Решение хранится в том же массиве, что и стены лабиринта.

В данный момент добавлен только один более
сложный алгоритм генерации - алгоритм Эллера.

Графический интерфейс и возможность самому проходить лабиринт реализованы.

Возможность проходить лабиринт в мультиплеерном режиме - можно в одном
лабиринте блуждать двумя героями. Герои всегда начинают из одной клетки.

При измения размера окна игра меняет размер клеток и центрирует меню.

Возможно следует добавить настройку для отключения
изменения размеров окна при переходе между игрой и меню.

Кнопки:
Escape - переключение между меню и игрой
Space - включение/выключение отображения решения
F5 - быстрое сохранение
F9 - быстрое загрузка
Стрелки - перемещение первого персонажа
A,S,D,W - перемещение второго персонажа

Класс Maze отвечает за генерацию лабиринтов, перемещение персонажей,
переключение между режимами, сохранение и загрузку.
Класс Board отвечает за графический интерфейс.

Класс Maze.
switchMode - переключает между меню и игрой
center - центрирует окно
renewSize - обновялет размер
keyPressEvent - обработка нажатий кнопок
keyPressGame - обработка нажатий кнопок два для умещение в 20 строк на функцию
closeEvent - сохраняет игру при выходе
save - функция сохранения
load - функция загрузка
tryMove - перемещение одного персонажа
check - функция, которая возращает возможность
добавить указанную клетку, используется при генерации
generateExit - генерация точки выхода
generate - делают общую часть для всех способов генерации
generateDFS - генерация DFS
generatePrim - генерация с помощью минимального остовного дерева
generateEller - генерация с помощью алгоритма Эллера
generateEllerHEdjes и generateEllerVEdjes - генерация горизонтальных и вертикальных стенок
sollution - решение лабиринта, выбор дальней начальной клетки
switchMultiPlayer - переключение режима мультиплеера

Класс Board.
addWidget - сохранение одного виджета для простой работы с ними
addLineEdit - создание виджета QLineEdit
addComboBox - создание виджета QComboBox
addPushButton - создание виджета QPushButton
createWidgets - создание всех виджетов
moveWidgets - правильное расположение всех виджетов
paintEvent - создание нового кадра, вызов moveWidgets или paint
paint - создание нового кадра игры
drawRectangle - рисование одного прямоугольника сетки
